[Resm]
Name=Kraft des Mondes,Verbesserte Kraft des Mondes,Hoch entwickelte Kraft des Mondes
Tip=Ausbau zur |cffffcc00K|rraft des Mondes,Ausbau zur verbesserten |cffffcc00K|rraft des Mondes,Ausbau zur hoch entwickelten |cffffcc00K|rraft des Mondes
Ubertip="Verbessert die Schadenswirkung der Bogenschützinnen, Jägerinnen, Ballisten und Hippogryphen-Reiterinnen.","Verbessert die Schadenswirkung der Bogenschützinnen, Jägerinnen, Ballisten und Hippogryphen-Reiterinnen noch weiter.","Verbessert die Schadenswirkung der Bogenschützinnen, Jägerinnen, Ballisten und Hippogryphen-Reiterinnen noch weiter."
Hotkey=K,K,K

[Resw]
Name=Kraft der Wildnis,Verbesserte Kraft der Wildnis,Hoch entwickelte Kraft der Wildnis
Tip=Ausbau zur Kraft der |cffffcc00W|rildnis,Ausbau zur verbesserten Kraft der |cffffcc00W|rildnis,Ausbau zur hoch entwickelten Kraft der |cffffcc00W|rildnis
Ubertip="Verbessert die Schadenswirkung von Krallen-Druiden in Bärengestalt, Klauen-Druiden in Sturmkrähengestalt, Dryaden, Hippogryphen und Schimären.","Verbessert die Schadenswirkung von Krallen-Druiden in Bärengestalt, Klauen-Druiden in Sturmkrähengestalt, Dryaden, Hippogryphen und Schimären noch weiter.","Verbessert die Schadenswirkung von Krallen-Druiden in Bärengestalt, Klauen-Druiden in Sturmkrähengestalt, Dryaden, Hippogryphen und Schimären noch weiter."
Hotkey=W,W,W

[Rema]
Name=Mond-Rüstung,Verbesserte Mond-Rüstung,Hoch entwickelte Mond-Rüstung
Tip=Ausbau zur |cffffcc00M|rond-Rüstung,Ausbau zur verbesserten |cffffcc00M|rond-Rüstung,Ausbau zur hoch entwickelten |cffffcc00M|rond-Rüstung
Ubertip="Verbessert die Rüstung von Bogenschützinnen, Jägerinnen und Hippogryphen-Reiterinnen.","Verbessert die Rüstung von Bogenschützinnen, Jägerinnen und Hippogryphen-Reiterinnen noch weiter.","Verbessert die Rüstung von Bogenschützinnen, Jägerinnen und Hippogryphen-Reiterinnen noch weiter."

Hotkey=M,M,M

[Rerh]
Name=Verstärkte Haut,Verbesserte verstärkte Haut,Hoch entwickelte verstärkte Haut
Tip=Ausbau zur ve|cffffcc00r|rstärkten Haut,Ausbau zur verbesserten ve|cffffcc00r|rstärkten Haut,Ausbau zur hoch entwickelten ve|cffffcc00r|rstärkten Haut
Ubertip="Verbessert die Rüstung von Krallen-Druiden in Bärengestalt, Klauen-Druiden in Sturmkrähengestalt, Dryaden, Hippogryphen und Schimären.","Verbessert die Rüstung von Krallen-Druiden in Bärengestalt, Klauen-Druiden in Sturmkrähengestalt, Dryaden, Hippogryphen und Schimären noch weiter.","Verbessert die Rüstung von Krallen-Druiden in Bärengestalt, Klauen-Druiden in Sturmkrähengestalt, Dryaden, Hippogryphen und Schimären noch weiter."
Hotkey=R,R,R

[Reuv]
Name=Ultrasicht
Tip=Ausbau zur |cffffcc00U|rltrasicht
Ubertip="Verleiht den Nachtelfen die Fähigkeit, in der Nacht genauso weit zu sehen wie am Tage."
Hotkey=U

[Renb]
Name=Naturverbundenheit
Tip=|cffffcc00N|raturverbundenheit erforschen
Ubertip="Baut das Bewegungstempo und die Rüstung aller Urtume aus."
Hotkey=N

[Reib]
Name=Verbesserte Bogen
Tip=Verbesserte B|cffffcc00o|rgen erforschen
Ubertip="Erhöht die Angriffs-Reichweite der Bogenschützin und der Hippogryph-Reiterin."
Hotkey=O

[Remk]
Name=Treffsicherheit
Tip=Tre|cffffcc00f|rfsicherheit erforschen
Ubertip="Erhöht die Schadenswirkung der Bogenschützinnen und Hippogryph-Reiterinnen um <Remk,base1>."
Hotkey=F

[Resc]
Name=Wächter
Tip=|cffffcc00W|rächter erforschen
Ubertip="Verleiht der Jägerin die Fähigkeit, ihre Begleit-Eule auf einen Baum in der Nähe zu schicken, um so mehr zu sehen. |nKann unsichtbare Einheiten sehen."
Hotkey=W

[Remg]
Name=Mondgleve ausbauen
Tip=Zur Mond|cffffcc00g|rleve ausbauen
Ubertip="Verleiht der Jägerin die Fähigkeit, mit ihren weiterspringenden Gleven-Angriffen zusätzliche Einheiten zu treffen."
Hotkey=G

[Redt]
Name=Adepten-Ausbildung für Klauen-Druiden,Meister-Ausbildung für Klauen-Druiden
Tip=Adepten-Ausbildun|cffffcc00g|r für Klauen-Druiden,Meister-Ausbildun|cffffcc00g|r für Klauen-Druiden
Ubertip="Erhöht die Mana-Kapazität, die Mana-Regenerationsrate, die Trefferpunkte sowie den Angriffsschaden von deren Nachtelfengestalt und verleiht ihnen die Fähigkeit 'Sturmkrähengestalt'.","Erhöht die Mana-Kapazität, die Mana-Regenerationsrate, die Trefferpunkte sowie den Angriffsschaden von deren Nachtelfengestalt und ermöglicht ihnen, 'Wirbelsturm' zu wirken."
Hotkey=G,G

[Redc]
Name=Adepten-Ausbildung für Krallen-Druiden,Meister-Ausbildung für Krallen-Druiden
Tip=Adepten-Ausb|cffffcc00i|rldung für Krallen-Druiden,Meister-Ausb|cffffcc00i|rldung für Krallen-Druiden
Ubertip="Erhöht die Mana-Kapazität, die Mana-Regenerationsrate, die Trefferpunkte sowie den Angriffsschaden von deren Nachtelfengestalt und verleiht ihnen die Fähigkeit 'Verjüngung'.","Erhöht die Mana-Kapazität, die Mana-Regenerationsrate, die Trefferpunkte sowie den Angriffsschaden von deren Nachtelfengestalt und verleiht ihnen die Fähigkeit 'Bärengestalt'."
Hotkey=I,I

[Resi]
Name=Magie aufheben
Tip=Magie aufheben erfor|cffffcc00s|rchen
Ubertip="Verleiht der Dryade die Fähigkeit, positive Zauber von feindlichen Einheiten und negative Zauber von befreundeten Einheiten zu entfernen. |nBeschädigt beschworene Einheiten."
Hotkey=S

[Reht]
Name=Hippogryphen-Zähmung
Tip=Hippogryphen-|cffffcc00Z|rähmung erforschen
Ubertip="Bildet Hippogryphen aus, damit Bogenschützen auf ihnen reiten können. Dadurch können sie sowohl Luft- als auch Land-Einheiten angreifen."
Hotkey=Z

[Recb]
Name=Ätz-Atem
Tip=Ät|cffffcc00z|r-Atem erforschen
Ubertip="Verleiht Schimären die Fähigkeit, ätzende Galle gegen feindliche Gebäude einzusetzen."
Hotkey=Z

[Repb]
Name=Durchdring-Bolzen
Tip=|cffffcc00D|rurchschlag-Bolzen erforschen
Ubertip="Ermöglicht den von der Balliste abgeschossenen Bolzen, durch das erste Bodenziel durchzuschlagen und dahinter stehende zu verletzen."
Hotkey=D
