[Rume]
Name=Unheilige Kraft,Verbesserte unheilige Kraft,Hoch entwickelte unheilige Kraft
Tip=Ausbau zur unheiligen |cffffcc00K|rraft,Ausbau zur verbesserten unheiligen |cffffcc00K|rraft,Ausbau zur hoch entwickelten unheiligen |cffffcc00K|rraft
Ubertip="Verbessert den Angriffsschaden von Ghuls, Fleischwagen, Monstrositäten und Skelett-Kriegern.","Verbessert den Angriffsschaden von Ghuls, Fleischwagen, Monstrositäten und Skelett-Kriegern noch weiter.","Verbessert den Angriffsschaden von Ghuls, Fleischwagen, Monstrositäten und Skelett-Kriegern noch weiter."
Hotkey=K,K,K

[Rura]
Name=Kreaturen-Angriff,Verbesserter Kreaturen-Angriff,Hoch entwickelter Kreaturen-Angriff
Tip=Ausbau zum Kreaturen-|cffffcc00A|rngriff,Ausbau zum verbesserten Kreaturen-|cffffcc00A|rngriff,Ausbau zum hoch entwickelten Kreaturen-|cffffcc00A|rngriff
Ubertip="Verbessert den Angriffsschaden von Gruftbestien, Gargoyles und Frost-Wyrms.","Verbessert den Angriffsschaden von Gruftbestien, Gargoyles und Frost-Wyrms noch weiter.","Verbessert den Angriffsschaden von Gruftbestien, Gargoyles und Frost-Wyrms noch weiter."
Hotkey=A,A,A

[Ruar]
Name=Unheilige Rüstung,Verbesserte unheilige Rüstung,Hoch entwickelte unheilige Rüstung
Tip=Ausbau zur |cffffcc00u|rnheiligen Rüstung,Ausbau zur verbesserten |cffffcc00u|rnheiligen Rüstung,Ausbau zur hoch entwickelten |cffffcc00u|rnheiligen Rüstung
Ubertip="Verbessert die Rüstung von Ghuls, Monstrositäten und Skelett-Kriegern.","Verbessert die Rüstung von Ghuls, Monstrositäten und Skelett-Kriegern noch weiter.","Verbessert die Rüstung von Ghuls, Monstrositäten und Skelett-Kriegern noch weiter."
Hotkey=U,U,U

[Rucr]
Name=Kreaturen-Panzer,Verbesserter Kreaturen-Panzer,Hoch entwickelter Kreaturen-Panzer
Tip=Ausbau zum Kreaturen-Pan|cffffcc00z|rer,Ausbau zum verbesserten Kreaturen-Pan|cffffcc00z|rer,Ausbau zum hoch entwickelten Kreaturen-Pan|cffffcc00z|rer
Ubertip="Verbessert die Rüstung von Gruftbestien, Gargoyles und Frost-Wyrms.","Verbessert die Rüstung von Gruftbestien, Gargoyles und Frost-Wyrms noch weiter.","Verbessert die Rüstung von Gruftbestien, Gargoyles und Frost-Wyrms noch weiter."
Hotkey=Z,Z,Z

[Ruac]
Name=Kannibalismus
Tip=Ka|cffffcc00n|rnibalismus erforschen
Ubertip="Ermöglicht Ghuls, die 'Kannibalismus'-Fähigkeit zu benutzen. 'Kannibalismus' verzehrt eine in der Nähe befindliche Leiche, um den Ghul zu heilen."
Hotkey=N

[Rugf]
Name=Ghul-Raserei
Tip=Ghul-Rasere|cffffcc00i|r erforschen
Ubertip="Erhöht das Bewegungstempo von Ghuls sowie deren Angriffsrate um <Rugf,base1,%>%."
Hotkey=I

[Ruwb]
Name=Gespinst
Tip=Ges|cffffcc00p|rinst erforschen
Ubertip="Ermöglicht Gruftbestien, die 'Gespinst'-Fähigkeit zu benutzen. 'Gespinst' spinnt eine angewählte feindliche Luft-Einheit in ein Netz ein, sodass sie zu Boden gezwungen wird. Eingesponnene Einheiten können angegriffen werden, als ob sie Land-Einheiten wären."
Hotkey=P

[Rusf]
Name=Steingestalt
Tip=|cffffcc00S|rteingestalt erforschen
Ubertip="Ermöglicht Gargoyles, die Fähigkeit 'Steingestalt' zu verwenden. Durch 'Steingestalt' verwandelt sich ein Gargoyle in eine Statue mit starker Rüstung und hoher Regeneration. Gargoyles können in dieser Form nicht angreifen."
Hotkey=S

[Rune]
Name=Totenbeschwörer-Adepten-Ausbildung,Totenbeschwörer-Meister-Ausbildung
Tip=|cffffcc00T|rotenbeschwörer-Adepten-Ausbildung,|cffffcc00T|rotenbeschwörer-Meister-Ausbildung
Ubertip="Erhöht die Mana-Kapazität, die Mana-Regenerationsrate, die Trefferpunkte sowie den Angriffsschaden von Totenbeschwörern und ermöglicht ihnen, 'Unheilige Raserei' zu wirken.","Erhöht die Mana-Kapazität, die Mana-Regenerationsrate, die Trefferpunkte sowie den Angriffsschaden von Totenbeschwörern und ermöglicht ihnen, 'Verkrüppeln' zu wirken."
Hotkey=T,T

[Ruba]
Name=Banshee-Adepten-Ausbildung,Banshee-Meister-Ausbildung
Tip=Bans|cffffcc00h|ree-Adepten-Ausbildung,Bans|cffffcc00h|ree-Meister-Ausbildung
Ubertip="Erhöht die Mana-Kapazität, die Mana-Regenerationsrate, die Trefferpunkte sowie den Angriffsschaden von Banshees und ermöglicht ihnen, 'Antimagie-Hülle' zu wirken.","Erhöht die Mana-Kapazität, die Mana-Regenerationsrate, die Trefferpunkte sowie den Angriffsschaden von Banshees und ermöglicht ihnen, 'Besessenheit' zu wirken."
Hotkey=H,H

[Rufb]
Name=Eis-Atem
Tip=E|cffffcc00i|rs-Atem erforschen
Ubertip="Ermöglicht Frost-Wyrms, die 'Eis-Atem'-Fähigkeit zu benutzen. Wenn dieser Zauber gegen ein Gebäude eingesetzt wird, wird die Produktion für eine begrenzte Zeit gestoppt."
Hotkey=I

[Rusl]
Name=Skelett-Langlebigkeit
Tip=|cffffcc00S|rkelett-Langlebigkeit erforschen
Ubertip="Erhöht die Lebensdauer erweckter Skelett-Krieger um <Rusl,base1> Sekunden."
Hotkey=S

[Rupc]
Name=Seuchenwolke
Tip=Seuchen|cffffcc00w|rolke erforschen
Ubertip="Verleiht Monstrositäten die 'Seuchenwolke'-Aura, die <Aap1,Data11> Sekunden lang einen Schaden von <Aap1,Data12> Punkten pro Sekunde an in der Nähe befindlichen feindlichen Einheiten anrichtet. Fleischwagen verursachen bei Angriffen immer 'Seuchenwolken', die <Aap2,Data11> Sekunden lang einen Schaden von <Aap2,Data12> Punkten pro Sekunde an in der Nähe befindlichen feindlichen Einheiten anrichten. |nUntote sind gegen 'Seuchenwolke' immun."
Hotkey=W
